Repository: KDE/kde1-kdegames
Catalog: po/*/ksame.po
Languages: ko

source: Board
ko: 보드

source: Please &enter your name:
ko: 이름을 입력하십시오:(&e)

source: Anonymous
ko: 이름없음

source: Show Highscore
ko: 점수판 보기

source: Game
ko: 게임

source: Random Board
ko: 무작위 보드

source: About SameGame
ko: SameGame 정보

source: by Marcus Kreutzberger (kreutzbe@informatik.mu-luebeck.de)
ko: Marcus Kreutzberger (kreutzbe@informatik.mu-luebeck.de) 제작

source: Colors: XX
ko: 색: XX

source: Board: XXXXXX
ko: 보드: XXXXXX

source: Marked: XXXXXX
ko: 표시: XXXXXX

source: Score: XXXXXX
ko: 점수: XXXXXX

source: SameGame: New Game
ko: SameGame: 새 게임

source: Do you want to resign?
ko: 그만 두시겠습니까?

source: Hello
ko: 여보세요

source: Please &enter the board number:
ko: 보드 번호를 입력하십시오:

source: menu load not supported
ko: 메뉴 불러오기를 지원하지 않습니다

source: menu save not supported
ko: 메뉴 저장을 지원하지 않습니다

source: SameGame - Quit
ko: SameGame - 종료

source: Do you want really quit?
ko: 정말로 종료하시겠습니까?

source: menu colors not supported
ko: 메뉴 색상을 지원하지 않습니다

source: Colors: %01i
ko: 색: %01i

source: Board: %06i
ko: 보드: %06i

source: GameOver
ko: 게임 끝

source: Marked: %06i
ko: 표시: %06i

source: Score: %06i
ko: 점수: %06i
